Why must you always insist...
Porque siempre tienes que insistir...
That the universe grant you special privileges?
En que el universo te conceda privilegios especiales?
You've upset the natural order
Has alterado el orden natural
You do realize that, don't you?
Te das cuenta, no?
That there are rules, there is no cheating fate
Hay reglas, no se estafa al destino
What's the point of being a witch if I can't help the ones I love?
¿De que me sirve ser una bruja si no puedo ayudar a los que quiero?
You've crossed a line this time
Esta vez te has pasado de la raya
No, no... No, you've completely erased it
No, no... No, te la has cargado del todo
There's no reason to think that the spell will fail
Esa no es una razon para pensar que el conjuro no vaya a funcionar
Lyrics by Kira Kohler
Lyrics by Kira Kohler
Will you hold the line
Te mantendras firme
When every one of them has given up and given in, tell me
Cuando cada uno de ellos se haya rendido o cedido? Dime
In this house of mine
En esta casa mia
Nothing ever comes without a consequence or cost, tell me
Nada viene sin una consecuencia o un costo, dime
Will the stars align?
Se alinearan las estrellas?
Will heaven step in? Will it save us from our sin? Will it?
Intervendra el cielo? Nos salvara de nuestros pecados? Lo hara?
'Cause this house of mine stands strong
Porque esta casa mia, se mantiene fuerte
That's the price you pay
Ese es el precio que pagas
Leave behind your heart and cast away
Deja atras tu corazon y desechalo
Just another product of today
Es solo otro producto del presente
Rather be the hunter than the prey
Prefiero ser el cazador antes que la presa
And you're standing on the edge, face up 'cause you're a...
Y estas parado en el borde, enfrentalo porque eres...
Natural
Natural
A beating heart of stone
Un corazon palpitante de piedra
You gotta be so cold
Tienes que ser muy frio
To make it in this world
Para triunfar en este mundo
Yeah, you're a natural
Si, eres natural
Living your life cutthroat
Viviendo tu vida salvaje
You gotta be so cold
Tienes que ser muy frio
Yeah, you're a natural
Si, eres natural
Will somebody
Alguien podria
Let me see the light within the dark trees' shadowing
Dejarme ver la luz entre las oscuras sombras de los arboles?
What's happening?
Que esta pasando?
Looking through the glass find the wrong within the past knowing
Mirando a traves del cristal encuentro el error en el pasado
Oh, we are the youth
Somos la juventud
Cut until it bleeds inside a world, without the peace, face it
Llama a la bestia, ni una palabra sin la paz, enfrentando
A bit of the truth, the truth
Un poco de la verdad, la verdad
That's the price you pay
Ese es el precio que pagas
Leave behind your heart and cast away
Deja atras tu corazon y desechalo
Just another product of today
Es solo otro producto del presente
Rather be the hunter than the prey
Prefiero ser el cazador antes que la presa
And you're standing on the edge, face up 'cause you're a Natural
Y estas parado en el borde, enfrentalo porque eres natural
A beating heart of stone
Un corazon palpitante de piedra
You gotta be so cold
Tienes que ser muy frio
To make it in this world
Para triunfar en este mundo
Yeah, you're a natural
Si, eres natural
Living your life cutthroat
Viviendo tu vida salvaje
You gotta be so cold
Tienes que ser muy frio
Yeah, you're a natural
Si, eres natural
Deep inside me, I'm fading to black, I'm fading
Muy dentro de mi, me estoy oscureciendo, estoy desapareciendo
Took an oath by the blood of my hand, won't break it
Hice un juramento con la sangre de mi mano, no lo voy a romper
I can taste it, the end is upon us, I swear
Puedo sentirlo, el final esta entre nosotros, lo juro
Gonna make it
Voy a lograrlo
I'm gonna make it
Yo voy a lograrlo...
Natural
Natural
A beating heart of stone
Un corazon palpitante de piedra
You gotta be so cold
Tienes que ser muy frio
To make it in this world
Para triunfar en este mundo
Yeah, you're a natural
Si, eres natural
Living your life cutthroat
Viviendo tu vida salvaje
You gotta be so cold
Tienes que ser muy frio
Yeah, you're a natural
Si, eres natural
Natural
Natural
Lyrics by Kira Kohler
Lyrics by Kira Kohler